¿Debería llamarte primera cuñada?
o ¿Segunda cuñada?
Tercer joven maestro, ¿qué estás haciendo?
Has estado yendo y viniendo
entre mi hermano mayor
y segundo hermano. ¿Qué estás planeando exactamente?
simplemente quiero
cásate con un miembro de la familia Walker y vive
bien.
¿Qué podría estar planeando?
¿Vale la pena preocuparse tanto por eso, tercer
joven maestro?
Si quieres casarte con un miembro de la familia
Walker,
Entonces ¿por qué estás huyendo?
No es nada más que
jugando duro para entablar una relación.
Aún eres joven.
Lo entenderás cuando seas mayor.
Estamos en una salida de la autopista ahora.
Si no quieres
matame bajo camaras de vigilancia,
luego hazte a un lado.
No intentes
engañame con esa tontería.
Desde que apareciste,
todo tipo de información de la industria
eso es difícil de obtener se ha filtrado.
Dime,
¿quién eres realmente?
¿Qué pasa si me niego a responder?
Tu...
¿te atreves a disparar?
Ya tuve suficiente de esto.
Sal de mi camino.
mamá,
con estos auriculares,
Mientras me acerque lo suficiente a alguien,
puedo descubrir
todos los secretos en sus llamadas telefónicas.
¿No es genial?
Addison,
cuantas veces te lo he dicho
para concentrarte en tus estudios?
Además,
Invadir la privacidad de las personas de esta
manera.
es ilegal.
Oh,
Lo sé, mamá.
Mientras no encienda
la conexión a su teléfono,
No puedo oír nada.
¿No me crees? Pruébelo usted mismo.
mamá,
¿escuchaste eso?
El teléfono de esa persona.
Acabo de recibir un mensaje.
Acaba de matar a su propio hermano.